     #Strogonoff de frango

Ingredientes
- 1 quilo de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de oleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de mostarda
- 2 colheres de champignon
- batata palha e arroz branco para acompanhar

      Modo de preparo
1.Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo, logo em seguida coloque o frango 
picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.

2.Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.

3.Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa até se tornar homogeneo.

4.Está pronto para servir
